Звонок был устроен таким образом: под карнизом своего домика Карлсон прибил колокольчик -- из тех, что подвязывают коровам, -- а шнур от него протянул к окну Малыша. 
Конечно, это было колоссально, Малыш тоже так думал. 
И не только из-за игры в привидение. 
Раньше ему подолгу приходилось ждать, пока не появится Карлсон. 
А теперь достаточно было дернуть за шнурок, и он тут как тут.

И вдруг Малыш почувствовал, что ему, во что бы то ни стало, надо поговорить с Карлсоном. 
Он дёрнул за шнурок раз, другой, третий... 
С крыши донеслось звяканье колокольчика. 
Вскоре послышалось жужжание моторчика, и Карлсон влетел в окно. 
Видно было, что он не выспался и что настроение у него прескверное.
- Ты, наверно, думаешь, что это не колокольчик, а будильник? - проворчал он.
- Прости, - сказал Малыш, - я не знал, что ты спишь.
- Вот и узнал бы прежде, чем будить. 
Сам небось дрыхнешь, как сурок, и не можешь понять таких, как я, которым за ночь ни на минуту не удаётся сомкнуть глаз. 
И когда человек наконец хоть ненадолго забывается сном, он вправе ожидать, что друг будет оберегать его покой, а не трезвонить почём зря, словно пожарная машина...
- Разве ты плохо спишь? - спросил Малыш. 
Карлсон угрюмо кивнул.
- Представь себе, да.
“Как это печально”, - подумал Малыш и сказал:
- Мне так жаль... У тебя в самом деле так плохо со сном?
- Хуже быть не может, - ответил Карлсон. - Собственно говоря, ночью я сплю беспробудно и перед обедом тоже, а вот после обеда дело обстоит из рук вон плохо, лежу с открытыми глазами и ворочаюсь с боку на бок.
Карлсон умолк, бессонница, видно, его доконала, но мгновение спустя он с живым интересом принялся оглядывать комнату.
- Правда, если бы я получил небольшой подарочек, то, может, перестал бы огорчаться, что ты меня разбудил.
Малыш не хотел, чтобы Карлсон сердился, и стал искать, что бы ему подарить.

Роли:
Малыш: И вдруг Малыш почувствовал, что ему, во что бы то ни стало, надо поговорить с Карлсоном. 
Малыш: Он дёрнул за шнурок раз, другой, третий... 
Звонок: С крыши донеслось звяканье колокольчика. 
Карлсон: Вскоре послышалось жужжание моторчика, и Карлсон влетел в окно. 
DebugOutput: Видно было, что он не выспался и что настроение у него прескверное.
Карлсон: - Ты, наверно, думаешь, что это не колокольчик, а будильник? - проворчал он.
Малыш: - Прости, - сказал Малыш, - я не знал, что ты спишь.
Карлсон: - Вот и узнал бы прежде, чем будить. 
Карлсон: Сам небось дрыхнешь, как сурок, и не можешь понять таких, как я, которым за ночь ни на минуту не удаётся сомкнуть глаз. И когда человек наконец хоть ненадолго забывается сном, он вправе ожидать, что друг будет оберегать его покой, а не трезвонить почём зря, словно пожарная машина...
Малыш: - Разве ты плохо спишь? - спросил Малыш. 
Карлсон: Карлсон угрюмо кивнул.
Карлсон: - Представь себе, да.
Малыш: “Как это печально”, - подумал Малыш и сказал:
Малыш: - Мне так жаль... У тебя в самом деле так плохо со сном?
Карлсон: - Хуже быть не может, - ответил Карлсон. - Собственно говоря, ночью я сплю беспробудно и перед обедом тоже, а вот после обеда дело обстоит из рук вон плохо, лежу с открытыми глазами и ворочаюсь с боку на бок.
Карлсон: Карлсон умолк, 
DebugOutput: бессонница, видно, его доконала, но мгновение спустя он с живым интересом принялся оглядывать комнату.
Карлсон: - Правда, если бы я получил небольшой подарочек, то, может, перестал бы огорчаться, что ты меня разбудил.
Малыш:  Малыш не хотел, чтобы Карлсон сердился, и стал искать, что бы ему подарить.

Реализую:
Класс Bell (тип, дом)
Класс Carlson (имя, дом)
Класс House (адрес, звонок)
Класс Junior (имя, дом)

Абстрактный класс Human (имя, дом)

Интерфейс Arrangable
Интерфейс Waitable

Исключение CarlsonException

enum BellType


chcp 65001